Repository: window-maker/wmaker
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: Remove the 1 pixel black border around the window.
zh_tw: §R°£¦¹µøµ¡©P³ò 1 ¹³¯Àªº¶Â®Ø¡C

source: Keep on top (floating)
zh_tw: «O«ù¦b³Ì¤W¼h¡]º}¯B¡^

source: Keep the window over other windows, not allowing them to cover it.
zh_tw: Åýµøµ¡«O«ù¦b¨ä¥Lµøµ¡¤§¤W¡A¤£³\¥¦­ÌÂÐ»\¥¦¡C

source: Keep at bottom (sunken)
zh_tw: «O«ù¦b³Ì¤U¼h¡]¤U¨I¡^

source: Keep the window under all other windows.
zh_tw: Åýµøµ¡«O«ù¦b©Ò¦³¨ä¥Lµøµ¡¤§¤U¡C

source: Make window present in all workspaces.
zh_tw: Åýµøµ¡¥X²{¦b©Ò¦³¤u§@°Ï¡C

source: Start miniaturized
zh_tw: ±Ò°Ê®É³Ì¤p¤Æ

source: Make the window be automatically miniaturized when it's first shown.
zh_tw: ·í²Ä¤@¦¸Åã¥Ü®ÉÅýµøµ¡¦Û°Ê³Ì¤p¤Æ¡C

source: Start maximized
zh_tw: ±Ò°Ê®É³Ì¤j¤Æ

source: Make the window be automatically maximized when it's first shown.
zh_tw: ·í²Ä¤@¦¸Åã¥Ü®ÉÅýµøµ¡¦Û°Ê³Ì¤j¤Æ¡C

source: Full screen maximization
zh_tw: ¥þ¿Ã¹õ³Ì¤j¤Æ

source: Make the window use the whole screen space when it's maximized. The titlebar and resizebar will be moved to outside the screen.
zh_tw: ·í³Ì¤j¤Æ®ÉÅýµøµ¡¨Ï¥Î¾ã­Ó¿Ã¹õªÅ¶¡¡C¡u¼ÐÃD¦C¡v»P¡u¤j¤pÅÜ§ó¦C¡v·|²¾¦Ü¿Ã¹õ¥~¡C

source: Advanced
zh_tw: ¶i¶¥

source: Do not bind keyboard shortcuts
zh_tw: ¤£­nµ²¦XÁä½L±¶®|

source: Do not bind keyboard shortcuts from Window Maker when this window is focused. This will allow the window to receive all key combinations regardless of your shortcut configuration.
zh_tw: ·í¦¹µøµ¡±o¨ìµJÂI®É¤£­n±q Window Maker µ²¦XÁä½L±¶®|¡C ³o¤¹³\µøµ¡±o¨ì©Ò¦³Áä½L²Õ¦X¤£²z·|§Aªº±¶®|³]©w¡C

source: Do not bind mouse clicks
zh_tw: ¤£­nµ²¦X·Æ¹««öÁä

source: Do not bind mouse actions, such as `Alt'+drag in the window (when alt is the modifier you haveconfigured).
zh_tw: ¤£­nµ²¦X·Æ¹«°Ê§@¡A¨Ò¦p¦bµøµ¡¤¤¡uAlt¡v+©ì¦²¡]·í Alt ¬O§A³]©wªº­×¹¢¡^¡C

source: Do not show in the window list
zh_tw: ¤£­n¦bµøµ¡²M³æ¤¤Åã¥Ü

source: Do not list the window in the window list menu.
zh_tw: ¤£­n¦bµøµ¡²M³æ¿ï³æ¤¤¦C¥X¦¹µøµ¡¡C

source: Do not let it take focus
zh_tw: ¤£­nÅý¥¦¨ú±oµJÂI

source: Do not let the window take keyboard focus when you click on it.
zh_tw: ·í¦bµøµ¡¤W«ö·Æ¹«®É¤£­nÅý¥¦¨ú±oÁä½LµJÂI¡C

source: Keep inside screen
zh_tw: «O«ù¦b¿Ã¹õ¤º

source: Do not allow the window to move itself completely outside the screen. For bug compatibility.
zh_tw: ¤£¤¹³\µøµ¡§¹¥þ²¾¥X¿Ã¹õ¡C¥Î©ó¿ù»~¬Û®e©Ê¡C

source: Ignore 'Hide Others'
zh_tw: ©¿²¤¡uÁôÂÃ¨ä¥L¡v

source: Do not hide the window when issuing the `HideOthers' command.
zh_tw: ·íµo¥X¡uÁôÂÃ¨ä¥L¡v©R¥O®É¤£­nÁôÂÃµøµ¡¡C

source: Ignore 'Save Session'
zh_tw: ©¿²¤¡uÀx¦sª¬ºA¡v

source: Do not save the associated application in the session's state, so that it won't be restarted together with other applications when Window Maker starts.
zh_tw: ¤£­n¦b¶¥¬qª¬ºA¤¤°£¦sÃö³sªºÀ³¥Îµ{¦¡¡A ¦p¦¹·íµøµ¡ºÞ²z­û±Ò°Ê®É¤£·|¸òµÛ¨ä¥L À³¥Îµ{¦¡¤@°_³Q­«·s±Ò°Ê¡C

source: Emulate application icon
zh_tw: ¼ÒÀÀÀ³¥Îµ{¦¡¹Ï¥Ü

source: Make this window act as an application that provides enough information to Window Maker for a dockable application icon to be created.
zh_tw: Åý¦¹µøµ¡¼Ò¥é´£¨Ñ¨¬°÷¸ê°Tµ¹ Window Maker «Ø¥ß°±¾aÀ³¥Îµ{¦¡¹Ï¥ÜªºÀ³¥Îµ{¦¡

source: Disable language button
zh_tw: ¨Ï¡u»y¨¥«ö¶s¡v¥¢®Ä

source: Remove the `toggle language' button of the window.
zh_tw: §R°£¦¹µøµ¡ªº¡u¤Á´«»y¨¥¡v«ö¶s¡C

source: Miniwindow Image
zh_tw: °g§Aµøµ¡¼v¹³

source: Icon filename:
zh_tw: ¹Ï¥ÜÀÉ¦W¡G

source: Ignore client supplied icon
zh_tw: ©¿²¤µ{¦¡´£¨Ñªº¹Ï¥Ü

source: Initial Workspace
zh_tw: ±Ò©l¤u§@°Ï

source: The workspace to place the window when it'sfirst shown.
zh_tw: ·í²Ä¤@¦¸Åã¥Ü®Éµøµ¡©ñ¸mªº¤u§@°Ï¡C

source: Nowhere in particular
zh_tw: µL¯S§O«ü©w

source: Application Attributes
zh_tw: À³¥Îµ{¦¡ÄÝ©Ê

source: Start hidden
zh_tw: ±Ò°Ê®ÉÁôÂÃ

source: Automatically hide application when it's started.
zh_tw: ·í±Ò°Ê®É¦Û°ÊÁôÂÃÀ³¥Îµ{¦¡¡C

source: No application icon
zh_tw: µLÀ³¥Îµ{¦¡¹Ï¥Ü

source: Disable the application icon for the application. Note that you won't be able to dock it anymore, and any icons that are already docked will stop working correctly.
zh_tw: ¨ÏÀ³¥Îµ{¦¡¹Ï¥Ü¥¢®Ä¡C ª`·N¡G§A¤£¯à¦A°±¾a¥¦¡A¥ô¦ó¤w°±¾aªº¹Ï¥Ü·|°±¤î¥¿±`¹B§@¡C

source: Shared application icon
zh_tw: ¦@¥ÎÀ³¥Îµ{¦¡¹Ï¥Ü

source: Use a single shared application icon for all of the instances of this application.
zh_tw: ¦¹À³¥Îµ{¦¡ªº©Ò¦³ª«¥ó¨Ï¥Î³æ¤@¦@¥ÎÀ³¥Îµ{¦¡¹Ï¥Ü¡C

source: Workspace %i
zh_tw: ¤u§@°Ï %i

source: Workspaces
zh_tw: ¤u§@°Ï

source: could not create Workspace menu
zh_tw: µLªk«Ø¥ß¤u§@°Ï¿ï³æ

source: New
zh_tw: ·s¼W¤u§@°Ï

source: Destroy Last
zh_tw: §R°£³Ì«áªº¤u§@°Ï
